Le workflow est le suivant : 

1. Tous les leads arrivent dans le panier du dispatcher

2. Le dispatcher attribue le leads à un commercial et le qualifie via une case à cocher "A suivre"

3. Le lead arrive ensuite dans le panier du commercial qui peut alors :
3.A Générer un devis à partir de l'onglet suivi des offres. Le maximum de champ est alors pré-renseigné : Nom client, contact, (particulier/étranger) 
3.B Modifier dans Word le devis et sauvegarder cette version sur le disque
3.C Envoyer le devis via PLBSI
3.C.1 : Il sélectionne un mail type
3.C.2 : Le fenêtre de contenu se met à jour, les données dynamiques sont remplies. Le commercial peut compléter
3.C.3 : A l'envoi, la date d'envoi est mise à jour et une copie est envoyé à devis@plb.fr 



Côté consultation :
Une checkbox "A suivre" permet de limiter l'affichage aux leads qualifié comme tel
La checkox "Affichage en cours" limite la recherche au 3 dernier mois, l'utilisateur a la possibilité de changer la période (idem fonctionnement actuel des "Gagné/perdu/abandon")

Le mail d'envoi du devis est consigné dans l'historique  


Côté administration :
Les mails types sont administrables. Les champs dynamiques sont des expressions EL (utilisée également dans le code source du projet).
 



TESTS
====

Cas de génération de Devis. 

- Propsect sans formation associée
- Prospect avec/sans une Date souhaité
- Prospect avec/sans des sessions 
- Nature du client renseigné 
- Nombre de participants renseigné  

Cas d'envoi mail types

Les différents mails types, 
Validation du formulaire
Cas de plusieurs formations :
-En inter / En intra
-Avec le même nombre de participants / avec des participants différents
