Alors pour contiuer cette discussion.

Par exemple, la formation "Objective C" aurait

- pour filière/catgéorie principale : Développment / Mac

- pour filière/catgéorie secondaire : Telecom Mobile / iPhone et iPad

Un autre exemple la formation "Rest en Java" aurait

- pour filière/catgéorie principale : Java  / Web Services SOA

- pour filière/catgéorie secondaire : Développment / service web


Une formation pourrait avoir plusieurs filière/catégorie secondaires

Pour chaque association, on lui donnerait son rang dans la catgéorie (et c'est le seul rang que l'on aurait à indiquer pour une formation)

Les tris (tell que catalogue) prendrait les filières principales.


All right ?


Le 10/04/2019 à 10:48, David THIBAU a écrit :
> Hello,
>
>
> Je reviens à la charge sur ce problème récurrent qui ne fait que de nous embêter.
>
> On aimerait pouvoir placer une formation à 2 endroits sur le site, le problème est que dans la base elle n'est associée qu'à une seule catégorie (correspondant à la filière principale).l
>
>
> Je pense que étant donné que vous êtes en train de redévelopper le site web, c'est le bon moment pour se débarasser de cette épine.
>
> Finalement, je pense que les impacts sur la base de données et plbsi sont minimes.
>
> - Il faudrait lorsque l'on associe la formation à une filière secondaire, que l'on choisisse également uen catégorie secondaire correspondante.
>
>
> En termes d'impact :
>
>  - Modification de la table for_filiere ajout d'une colonne id_categorie
>
>  - Reprise du formulaire plbsi pour que cela soit plus claire, (on pourrait en plus régler ces histoires de rang sur lesquels j'ai commencé à travailler => 1 seul rang par formation correspondant au rang dans sa catégorie)
>
> Tout cela c'est moins d'une journée et peut être compatible avec la version du site existante
>
>
> Dans la prochaine version, prendre en compte ses nouveaux champs pour avoir des tris plus clairs, la présence de la formation en 2 endroits et plus d'autres formations
>
>
> Allez dites-moi que je vous ai convaincu

